世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
好大的城镇啊
这里曾经是想去伟大航路的海贼们聚集的城镇
我去收集一些装备
既然这里这么大 看来能买到不错的食材啊
还有美女
我也有想买的东西
索隆 你拿什么买
好 我要去看一下处刑台
去死吧
眼镜 眼镜
是这个吗
对不起
请赔偿我
正好
去处刑台要怎么走呢
就在烟飘过去的方向
我们来干杯吧 敬永远的海贼王
敬永远的海贼王
那个草帽小子
果然是蒙奇·D·路飞
史上最伟大的海贼死去的地方
海贼时代开始的地方
海贼王死前看到的景色 我也要看看
好 爬上去吧
三代鬼彻和雪走!
索隆的新刀和女上士
斯摩格上校 您要去哪里
处刑台
我想看看海贼王死去的地方
他一定就在那里
是那个蒙奇·D·路飞吗
现在可以立即出动100名士兵
随后出动全军
真是群听不懂人话的家伙
我一个人就够了
小子
干嘛啊 我现在正忙呢
你就是东海最贵的悬赏犯吗
我叫路飞 找我有事吗
我是管辖这个罗格镇的海军上校斯摩格
我要逮捕你
逮捕? 我拒绝
我这就要去伟大航路成为海贼王呢
海贼王?
怎么能在这种地方被逮捕呢
那你就只有打倒我了
只要不打倒我 你就去不了伟大航路
这就是这个城镇的规矩
不过也要看你有没有勇气和我战斗了
不打倒你就不能去伟大航路吗
那我就来打倒你
试试看吧
橡皮
那家伙是橡皮人吗
可恶 脚被缠住了
你小子到底在搞什么啊
我也不愿意这样啊 可是我的脚...
拔出来了
橡皮 「手枪」
太慢了
你居然也值3000万贝利?
我都用不着使出恶魔果实的能力
光用拳头就足够了
我上了
22年前我观看了他的处刑
他正如海贼王般直到最后一刻都充满着傲气
海贼王? 别说笑了
你连伟大航路都进不了
没用的 不管站起来几次
不试试怎么会知道呢
我上了 橡皮 「鞭」
糟了
太失败了
那小子到底搞什么
原来您在这里啊 我可爱的姑娘
他妈的搞错了 欢迎再度光临
不过 那真是个美女啊
感谢惠顾
我还要买这个 这个
那帮家伙在搞什么啊
果然啊
根据占卜的显示 那个可恨的小子已经在这个镇上了
复仇的时刻就要华丽地来临了
那么 你能顺利取到他的性命吗
当然了
要死的是...
这不是你吗
船长 刚...刚才...
一下子飞了好远啊
那家伙到底是什么人啊
接下来该怎么办呢
总之先睡会儿吧
你没事吧
是死掉了吗
你到底要去哪儿啊
你不是弄坏了我的眼镜吗
我说过了
我会想办法...赔偿你的
我看你并不像是有钱的样子
而且好像还有什么隐情
我...我的确是没钱...
看你那眉间的皱纹就知道
那种好几天没吃东西般的饥饿眼神
你是不是有卧病在床的母亲啊
还是老婆跑掉
得一人抚养5个嗷嗷待哺的孩子
我...我说啊...
我是不会问那么多的
总之 请跟我来
海...海军?
给
打扫的大叔刚好辞职了
只要在海军工作的话 你就不用再担心钱的问题了
你真是太幸运了
开什么玩笑 我为什么要在海军工作
你想跑掉是吗
你把别人的好心当成什么了
就你来说
心灵的贫穷比没有钱还要成问题吧
我说啊...
上士大人 操练的时间到了
那就请你加油吧
上士?
买了真不少 再去下一家吧
海军?
妈的 我干嘛要做这种事
索隆竟然在海军?
就当做没看见吧
可恶 这样下去不知要干到什么时候啊
刷子果然也是用3把才顺手啊
请再来一局
你在这里做什么
果然没错
你是海贼猎人索隆吧
为什么你会在这里打扫
据消息说索隆已经加入那个蒙奇·D·路飞一伙了
我们要逮捕你
接下来该怎么办呢
发生什么事了
好像被什么人攻击了
犯人已经消失得无影无踪了
眼镜钱?
吓了我一跳 可恶
不过她跟古伊娜也长得太像了吧
而且偏偏也是个用刀的剑士
真是世界之大无奇不有啊
不过应该不会再见面了吧
我想买刀
是是是 欢迎光临
请您慢慢挑选吧
我家可是创业200年的老店啊
我有10万贝利
请卖两把刀给我
10万贝利买两把?
什么啊 原来这家伙没钱啊
一把5万的话 就只能买钝刀啊
凑合能用就行 总之我现在没钱
凑合能用就行? 完全就是个外行嘛
他腰上的那把刀 难道是...
我...我说 把把...把那把刀...借我看一下
你紧张什么啊
别...别废话了
真是个怪家伙啊
这...这的确是...
冷冷...冷静一点 这可是个机会啊
难得有个大外行带着名刀过来了
现在要冷静地说话
这把刀也不怎么样嘛
要不然这样吧
我出20万贝利把它买下来
这样你就有30万贝利了
你就可以买3把10万的刀了
你在说什么啊
好吧
2...25万也可以
那就30万
50万呢
我说啊
就算你再怎么抬高价钱 这把刀也...
真是没办法
那我就出65万贝利把它买下来吧
我明白了 你个生意人
80万贝利怎么样啊
你好
我拜托你磨的时雨磨好了吗
太好了 原来你没事
刚才海军驻地里有人闯了进来
连你也不见了 我还正担心呢
真是个国宝级的蠢女人啊
太好了 太好了
不过你平安无事地出现在这里
就说明你果然是辜负了人家的好意而跑掉了呢
这个钱还给你
我才不想拿薄情者的钱呢
你看 眼镜也买了新的了
这把刀难道是和道一文字?
这不是和道一文字吗
和道?
别说了 别说了
好漂亮的直刃
我记得它是大快刀21工中的一把
你看 请看这个
这可是不低于1000万贝利以上的名刀
不过你怎么会有这种名刀呢
可恶 居然全都说出来了
我要告你妨碍营业
妨...妨碍营业?
对不起 我说错什么话了吗
你是来拿这把时雨的吧
已经磨好了
赶紧拿回去吧
好痛好痛好痛...
你干嘛故意撞到那边去啊
对不起
你真是被那个蠢女人救了啊
它的确是像你这种不识货的男人不配佩戴的名刀啊
那边的桶里插着的全都是5万贝利的刀
随便挑两把去吧
他生什么气啊
你很喜欢刀吧
想要凑齐3把 简直就好像某个赏金猎人
赏金猎人啊
很有名的 叫罗罗诺亚的男人
这名字经常听到
虽然他在东海是个知名的剑士
但都是坏名声
居然把刀当做赚钱的工具 我绝饶不了他
为什么这个时代恶势力要比较强呢
那些有名的剑豪不是海贼就是赏金猎人
世界上的名刀也几乎都在他们的手上
连刀都会哭的
他们可能也是有各种各样的苦衷吧
职业也是要顺应时代需求的嘛
总之 我要用这把时雨
作为剑士努力修炼
总有一天要把落在这世界恶棍手上的名刀全部夺回来
无上大快刀12工
大快刀21工
快刀50工
即使拼上性命
这把刀你也要夺走吗
是叫和道一文字吧
我并不是想要名刀
只是不希望它们落在坏人的手上
这把刀...
这把刀 我记得是...
果然没错 三代鬼彻 是三代鬼彻
它的前代二代鬼彻是大快刀
而再之前的初代鬼彻则是属于无上大快刀
大叔 这把刀真的只卖5万贝利吗
真是太棒了
这可是一把好刀啊
就是它 你应该选它
一般可是要卖到100万贝利呢
绝对应该选它
不行 那个不卖
我就说嘛
这把竟然只卖5万贝利 怎么想都不可能啊
不 不是那样的
是妖刀吧
你知道吗
不 我能感觉到
从初代鬼彻开始 鬼彻一派的刀都是非常优秀的
可是每一把都是妖刀啊
许多著名的剑豪在佩戴了那把鬼彻之后都悲惨地丧命了
如今这世上已经没有一个剑士在使用鬼彻了
因为就算在不知情的情况下使用了也会从这世上消失的
我也想赶快把那东西处理掉
就像要被它诅咒似的
对...对不起 我不知道它是那么恐怖的刀
我真是太多嘴了
我喜欢 就是它了
笨...笨蛋 我不会卖的
要是你因此而死了 不就像我杀了你似的吗
你才是笨蛋呢 那种东西还不快点卖掉
老...老婆
那这样好了
我的命运和它的诅咒
来试试哪个更强吧
不是吧
住手 它可是很锋利的
手会被切掉的
就要它了
你再帮我选一把吧
好的
等...等一下
刀身是黑漆太刀制
刀刃是乱刃小丁字
快刀 雪走
我家虽然不是什么名店
不过这是我店里最棒的刀了
我买不起的
不是说了吗 我没钱
不要钱
当然鬼彻也不收你的钱
刚才还想骗你真是抱歉了
好久没看到好剑士的眼神了
都说刀会选主人
我祝你好运
还是有3把要比较踏实
超小气的你居然会把传家宝都送人了
男人将梦想托付给男人有什么不对
快点去倒垃圾吧
是...是
我腿都吓软了 还站不起来呢
睡了个好觉
好 走吧
去处刑台的地方
找到了吗
不 还没有
你看到的确实是草帽小子吗
是 确实是
再仔细找一遍
是
可是处刑台到底在哪儿啊
草帽小子 草帽小子
根本不知道在哪儿
他到底藏哪儿去了
在哪儿啊
找到他了吗
处刑台在哪儿啊
在那边
谢啦
刚才那是...
快去找路飞
他应该还藏在这个罗格镇的什么地方
是
我不是常告诉你别大吼大叫的吗
他是不会藏起来的
只要我还在 他就会再出现的
斯摩格上校 发生什么事了吗
达斯琪 你到底跑哪儿去了啊
上...上校 报告
是你们 太好了
你们都恢复意识了吧
是罗罗诺亚·索隆
我们是被海贼猎人索隆打倒了
索隆?
他为什么要对你们下手
他一定会出现的
我一定要去处刑台
我要再看一次海贼王看到的景色
听说乌索普那家伙要和人家决斗
他是白痴啊
他怎么可能赢得了那家伙 会死的
那家伙是谁啊
他是最强的使枪的赏金猎人
好厉害 多亏通缉令呀
等一下 乌索普
你收抬好行李打算要去哪里啊
难道说他想逃跑
次回 One Piece
乌索普VS带小孩的达迪
正午的决斗
海贼王!我当定了!